--- -------------------------------------------
-Las referencias: Arriba poner entre paréntesis el numerito de la fuente que esta abajo
-Referencias temas de servidor y cliente, borrar los temas y poner profesor
-MVC especificar cual es el genérico y cual es el especifico mio.
Explicar las carpetas y como se desvía del MVC generico.
-Diagrama de secuencia: Descrbir que es el diagrama de la secuencia de la pagina principal, que es bastante importante.
-Entidad relación y bbdd: Descrbir con tus palabras
-Grado cumplimiento requisitos: explicar que es verde y rojo. ¿Lo vas a imprimir en color o a blanco y negro?
-

-Versión alternativa local si no va internet.