Me llamo Luis y este es mi proyecto: WIKICINE
[FOTO PORTADA]

Se trata de un sitio web sobre cine, que aloja varias paginas dentro.
En el se pude consultar informacion sobre varias peliculas.

................................
El sitio web tiene una version para los registrados y otra para los no registrados.
[Foto y letras grandes, colores]

Usar imagenes de la Guia.[supongamos que 5 minutos]
-Para registrados
-Para no registrados
................................

El nombre, Wikicine viene de Wiki y de Cine.
Wiki como Wikipedia. Wiki se ha convertido en un prefijo sinonimo de repositorio de informacion de algun tema concreto.
A dia de hoy hay muchas Wikis sobre una enorme variedad de tematicas en internet.

Herramientas:
[Copiar de TECNOLOGIAS punto 3]
Explicar para que sirvio cada una con fotos.
Explica que Wamp fue un elemento transicional pero esencial
antes de desplegarlo en Hostinguer.

HTML:
-Landing page
-Pastillas
-Formularios de registro y de añadir peliculas
-Páginas de exito o fracaso de formularios
-Pagina de la película seleccionada

CSS: Para dar estilos a las páginas creadas en HTML

PHP: Para la modelo y controlador. También para renderizar algunos de los archivos de la vista.

JAVASCRIPT: Para la vista. Aporta funcionalidades de validación y efectos visuales.

SQL: Para crear las tablas de la base de datos.

BOOTSTRAP: Como complemento del estilo css. Organización de contendedores en columnas y parte del comportamiento responsive.

SWEETALERT2: Para ventanas modales y toast.
...
HTML
CSS
PHP
JAVASCRIPT
SQL
BOOTSTRAP
SWEETALERT2
...
---///////////////////////////// ini ---
[Recursos de Software]

Visual Studio Code: Para generar código de todo tipo.

W.A.M.P.: Generar un servidor local.
Lo usé en la etapa inicial, antes de poder desplegarlo en un servidor online.

DbSchema: Representar diagramas relacionales. Inicialmente el diagrama relacional lo hice con él.

PhpMyAdmin: Gestionar la base de datos. Es versatil.
Representar Diagrama relacional en la etapa final.

Draw.io: Generar diagramas varios. Diagrama Entidad-Relación y de Sitio web.
 
Illustrator: Generar diagramas y graficos como
la paleta de colores y el diagrama de Gantt.

Google: Búsqueda de información primaria

Hostinger: Es un servicio de hosting y dominio.
Incluye un editor de código, PhpMyAdmin, etc.


---//////////////////////////// end ---

El patron MVC Modelo-Vista-Controlador
[Fotos y texto de las memorias]


Codigo:
-Explicar como usas include para conectarte a la base de datos
-Explicar plantillas
-Explicar el HEADER como ejemplo
o/y 
-Credenciales por ejemplo


La base de datos:
Explicarlas tablas intermedias y por que solo 1 director.
-Explicar "El fallo de concepto": Los CAMBIOS que tuviste que hacer para que cada pelicula perteneciese a varios generos, por pensar mal la tabla inicialmente.
No habia nada mal a nivel tecnico pero una preferencia personal(orden) afectó negativamente al desarrollo del proyecto.


El proceso:
Idea vs Resultado
[copiar lista de V y X]
[Responder preguntas-Explicar con tus palabras]

Mejoras:
-Mejoras que podrian implementarese Coger de las memorias.
-Explicar la opcion de borrado y por que no la implementaste.
-Explicar el concepto de "Moderacion A Mano".
Decir que eso perteneceria a una TERCERA sesion superior que perteneceria a los moderadores y dueños de Wikicine, pues no es funcional que cualquier persona se pueda registrar y borrar peliculas asi como asi.
Es un poder que debe pertenecer a unos pocos.













